
9x9乘法表有意思吗？它会越来越丰富下去的，将所学的东西尽最大可能用到。
实现功能，才能够掌握。

1. 了解document.write()，熟悉使用场景和缺点
2. 了解window对象api,window.onload / window.unload 用处
3. 了解网页的加载优先级
4. 解决问题，实现点击变化颜色特效

请按时提交代码！！
请按时提交代码！！
请按时提交代码！！
了解性质的内容请用自己的话描述，写上才会有记忆。

	1.document.write()：1.一般是利用js把内容输出到页面上。
		          2.也可以在其内部写入HTML的标签，使浏览器解析。浏览器在解析HTML代码时，
			  碰到script时，会停下来依次解析，所以不会出现页面重新加载的问题。
		弊端：在unloading的状态在调用document.write()，会出现页面被重写的情况，与预设不同
		      通过document.write()写入的标签并没有实际的加入到DOM中，所以不能为其添加子节点
		      也违背了dom的操作原理。
	2.网页的加载顺序：网页的加载和渲染是同步进行的，顺序都是从上到下依次进行。如果遇到JS脚本、
	  CSS样式表时，浏览器会单独连接进行下载。在样式表完成下载时，会和以前下载好的样式一起进行解析
	  解析完成后，对所有的元素进行重新渲染。
	3.unload():使用户在离开本页面时触发的事件。比如点击某个链接离开本页面，在地址栏输入新的url,
	  关闭浏览器，重新加载页面等。
	  onload():在页面或者图像加载完成后立即发生。同时也可以检测页面是否完成加载。
	