今天主要进行布局方面的学习，力求能够掌握常用div+css的布局方式。之后会有静态页面的小任务。

有几点要求需要注意：
1.学了这么多东西，也写了这么多东西。我写的代码实现了功能，但是代码足够优雅吗？
好的代码有严格的规范，遵循着前人良好的约定，给人以美感。

阅读Google代码规范：
https://segmentfault.com/a/1190000007023192

2.代码不仅仅是写，运行效率也是关键，这里收录了前端工程中常用的提升网站速度的小技巧，面试高频考点。
https://segmentfault.com/a/1190000000367899

问题：1. 雪碧图是什么，为什么要用到雪碧图？雪碧图在提升网站效率上有什么用处？
2. 列举出2中优化策略，并用到日常开发中。
	
	1.雪碧图就是把多个小图片拼接成一个大图   在CSS中利用定位的方式对图片进行控制显示。
	好处就是可以减少http访问次数  加速网页内容的显示。一般大图片不建议使用拼接成雪碧图  原因是图片
        容量太大  导致加载速度变慢。
        2.优化策略有很多：一是可以合并脚本文件和样式文件，
                          二是利用雪碧图来减少图片的请求
                          三是将图片的URL写到HTML的文件中
                          以上三种都是为减少http访问次数
          还有减少cookie，对数据做预处理，延迟加载，引入CSS、js用外链式等。